bu meniň hyýalymdan has gowy
bu gaty seýrek bagtly guş öýi - EJ
Endrýu
Endrýu, her niçigem bolsa, iň soňky saýlanymda, ýekeje adamyň galan zady, ony nädip baglady
a bilen futbol tutup bilmedik degişme
bir bedre ýelim, meniň doganoglanym, maňa laýyk gelmegine ýol bermedi
ejeň seni bu ýerde tapyp bileris diýdi, elbetde, agzamady
beýiklik bu Treýsi Treýsi Endrýu salam, indiki başlangyjym erbet däl
göwnüňe degmek, dogry näme edýärdiň dr. J guş taslamasy
üstünde işleýär, men oňa haýyr edýärin, ol seniň üçin näme edýär?
uzyn hekaýa hoş sary Warbler öň hakykatdanam hawa I.
Kakam bilen köp guş görýärdim, haladym, hawa, bir görnüşi bar
Oňa höwes, ajaýyp jandarlar guşlar
gowy bolar
Diňe şol ýerde galyň, hiç kim hawa ýadyna düşenok, men pikirimçe
wagtynda ederin
Bolýar Joanie
bilemok Johnny gowy alada etme
adyňy alyp bilerinmi?
ýatdan çykar, ýatdan çykar, gahryman
- 300k gowy dilim we protokollar, meniň ýaşaýan zadym bir guş bilen köp söweşýär
Endrýu ýygnanmalydygyňy görýärin
Guş jaňlary olar bilen çuňňur söhbetdeşlik geçirmeýär, birneme ünsümi çekdim
Has ajaýyp, halas edişiňiz hakda näme diýjek bolýarsyňyz öýdýän
Şol gyzyň radioda alyp barýan metbugatyna ynanmadym
köpriniň üstünde sary Warbler däldi
dogry, Kurtz Roland hawa, ol gaty owadan ýalydy
Güni halas edendigime gözüm düşdi, ol diňe şol ýerde durdy, bozulmady
üstünde duranyňyzda ýykylmagy, aýlanmagyny düşündirmek biraz kyn
howada, bu zatlar bilen näme etjek bolsaňyz, jaň jaňlaryny izolirleýärin
guşlar albom çykararlar, ömrüni köp halas edip bilerin diýip umyt edýärin
daýhanlar we sürü sürüleri Siddik tohum ekinlerini bu sesler we a
guşlaryň duýduryş çagyryşyny bilmek we ýyrtyjy daýhanlar başararlar
ýoly gorkuzyň, näme üçin diňe tüpeň partlamasynyň sesini ýazga geçirmeli däl?
bal sen öldürilen bolmagam mümkin adamlar hakykatdanam howp abandyrmaýardym
Gowy zatlardan gaty köp zat edeniňe buýsanýaryn
köprüde Erin bolan bolsa şol bir zat, hawa, başga biri men
salam Gloriýa hemmeleriň näme bolandygyny bilemok
gözleýän adamym bar, şol formula şahsy teswir oglan nädip
Kirk anna güni ejesine asylgy görenok, oturylyşygy üçin gowy -
gowy, indi makiýaupymy ýüregime halaýan bir zat edip başlasam gowy
Lewis meniň ylhamym we mätäçlik wagtym haýran galmak ýa-da şuňa meňzeş bir zat
Gloriýada asylan oturylyşyk, otagda bir ses bar, bu ukusyz oturylyşyk
Gyzlar üçin diňe oglanlaryň oturylyşygy däl, geliň geliň geliň
ýatdan çykar, bir oglan bagyşlar, bagyşlaň
size maslahat bereýin, Endrýu siz bolýan wagtyňyz bu zatlardan has köp peýdalanyň
ertir gyzgyn juz
heý Treýsi salam, şu gün Kirk-i näme gördüň
ýok, ol iňlis dilini taşlady, bu menden gaça durýardy - meniň pikirimçe näme diýjek bolýarsyň?
nädogry bir zat, özi däl-de, hakykatdanam geň hereket edýär
sen gowy, meniň pikirimçe, bu jadyly degişi ýitirip bilerin, ony yzyna alarsyň
hawa, şol köprüde hiç wagt işlemäň, men diňe hereket etdim
Ony tanaýarsyňyz öýdüp pikir etmän, edenleriniň hemmesi dogry däl
Bu görnüşden çykan zat, özümi aljyraňňy ýaly duýdum
Men bu ýerde duraryn, bu çaganyň ejesi maňa haýyş edýär
Kirk kömek et, bilmeýän zadyň bar
men beýleki adamlara meňzemeýärin, seniň näme diýjek bolýanyňy bilýärin
Tebigatda doglan gahryman Men bir gije dogulmadym
Şolaryň birine ugratmagymy teklip edýän bolsaňyz, serediň
bedenterbiýe kurslary Men bu ýerden däl Kirk, meniň iň gowy dostum bolup bilersiňiz
öň hiç wagt gitmedik bolmagym mümkin
beýleki gün sen içiň gysmady, mende batyrlyk ýokdy
Men saňa bir zat aýtjak, ýöne bu bir syr we sen ony şeýle saklamaly
Bolýar, ant içmeli we hemişe etmeli
ol birneme geň gygyrar, ýöne bilýärsiň, men saňa hiç haçan ýalan sözlemedim
sebäbi şol köprä çykmak barada alada etmeli
Mende ägirt güýçler bar
muny ýene bir gezek dolandyrmak isleýärsiň, mende başga güýç ýok
Adamda meniň bilýän zadym bar
aý, aýdyp bilmeýän iň däli hemmelere aýtmaly iň gowy zat
kimdir biri bagyşlaň, men näme üçin pikir etdim
meni begendirjek bolýaryn, ýöne hakykaty aýdýaryn, gowy, näme edip bilersiň
daglary göçürmek Aý, şular ýaly zat
entek çigidiň üstünde durup görmäň, ýöne hawa
III kyn, ýok Diş peri, muňa ynanmak kyn
göni rentgen wagty, näme edip bilersiňiz, rentgen görüşi görünmeýär
lazer atýan barmaklar görünýär, sen maňa gowy ynanmaýarsyň
saňa ynanmak, diňe paýhasly bolmaga synanyşýaryn, maňa bir zatlar edýändigimi subut et
super samsyk bolma Bu ýerde hiç zat edip bilemok Aý kellämi ýitirdi
seret, şu gije gel, bir ýere bararys, hakykatdanam görünmerin
muny subut et
Tomasson guşlaryny gorap saklamak, bu meni gowy görer
sizi begendirmek üçin bir zat gerek bolar
Munuň sesini halamok, belki hiç hili tejribe öwretmedik bolsaňyz gowy bolar
adamlar, belki, bir zada eltýän bolsa gerek
diňe aýaklaryňyza dik durmak islärin
nokat
Kirk-ä ägirt güýçlerimiň bardygyny aýtdym, rahatlanýaryn, indi maňa habarlary aýdyp bilersiňiz
oturanym has gowudyr öýdýän, dr. J sen görmediň
ägirt güýçleriňizi görkezmek üçin islendik pursat Hudaýa şükür bilýärdiňizmi?
Men Genriň ýanyna barýaryn, Kirkiň ähli ynamyny ýitirenini edip bilmersiň, nädip
aşa güýçleriňizi görkezmek, muny halas edenimde size kömek eder
köpriniň üstündäki gyzjagaz, gürleşmeli bolýan töwekgelçiligiňizi almaýardym
bu hakda ilki bilen maňa dr. J ýöne men oňa aýtmaly boldum
sen meniň iň gowy dostum dr. G ýöne gutapjyklar
Siziň pikiriňizçe, eje geljege gaýdyp, soň gyzyna geçer
Frankenşteýn oglanlar hakda gürleşmekde näme boldy
we birek-biregiň saçyny etmek bu täze döwür eje salam ýigitler
Kurt ajaýyp salam, şu gün agşam Endrýu kompaniýasyny şu ýerde saklap bilersiňiz, hawa aldym
Müşderä şu gije iki öý görkezmek üçin edilen jaň, minnetdar
Haruna tüpeň atardyňyz we Wildabany topar ony kesmek üçin zyňýar
meýilnamalarymda erkekler bolup bilmeýän hormat ejemiň nyşanydyr
Ukusyz oturylyşygymyzy terbiýelemek, munuň üçin täze döwür
Endrýu we Kirk oturylyşyga çagyrylmaýar we men etmedik ýagdaýymda-da
Şu wagta çenli düşnükli, diňe bäbekleriň gymmat bahaly eserleri
sungat sungatyny şu ýerde goýuň
hawa hawa hawa, ägirt güýçleriňizi görkezmegiňizi haýyş etmek birneme kän
Içindäki näzik heý, soňundan salkynlaň, sizi haýran galdyrjak zatlary görersiňiz
Siziň pikiriňizçe, Treýsi ýaly oglanlar bir ýere jemlenende gyzlar näme gülýärler?
belki şu wagt öýde ähli dostlary bilen meniň hakda kellesini güldüler
dynç bermedi, ol seni gaty halaýar
Öýsüzdigiňiz hakda gaty bir ynamym ýok, sebäbini aýtjak bolýaryn
maňa Kirk's Kirk-iň dosty diýmeýärsiňmi, Darren köp ýaşaýar
gyzykly hawa men seni terbiýeleýän bolmaly, ýöne kim diýmeli diýmeli
Öýümde et, bary-ýogy bir minutlyk çagalary sakla, biz rentgen şöhlelendirýäris
Stres döwükleri üçin köpri, edil häzir surata düşýäris
agyrlyk güýjüniň salkynlygy, öçürilen bolsa gidip bilersiňiz
bolýar, ýigitler, Loriniň içmek üçin çykmagyndan ýüz öwürýärsiňiz
şowlulygyň nämedigini bil, hawa, näme üçin bu oturylyşygy hakykatdanam uçup, uçmaýarsyň?
otagyň töwereginde, men onuň şu ýerde ýaşaýandygyna haýran galdym
Nämüçindir Lewisiň Angela Kirk-i görmek islegi bardy, hawa
oglanlar gaty erbet, birnäçe minut öň alyp gitdiler, wah häzirem şu ýerde
her niçigem bolsa, pizzalar nädip gitdi, bilýärsiň, matematika ýetendiklerini bilemok
Biri-birimiziň pijamalary synap görmek bilen meşgul boldum
Justadyma düşdi, bu ýerde bir kitaby ýatdan çykardym, şu ýerden çykmadyk Lui gijäňiz rahat bolsun.
Klement gijesi Treýsi Lui, bu güýçlere eýe bolmagyň köplenç ajaýypdygyny bilýärsiňiz
ýük, gyzlara täsir etmek üçin haýsy güýjüň ulanylandygyny bilmek kyn
Men hiç haçan öz işimi dynmak üçin etmedim, hökman ägirt güýçleriň ýok
ýigitler indi öňe gidip bilersiňiz, sag boluň
muňa haýran galmak üçin köp wagt gerek bolar
hä, Endrýu Endrýu, bu birnäçe sekundyň içinde ýeterlik boldy diýip pikir edýärin
meni seniň ýokarda gör, asmany süpürip, şu ýere gonaryn
gowy, sen super gahryman, saňa ynanýaryn
indi aşak düş, gowy dynç al, muny nirede görýärsiň?
Näme bolandygyny bilemok, köprüden bökdüň
Men seni okap bilemok
bir zat ýalňyş giden bolmaly, soňundan anyklarys
näme edýärdiň, bu gowy sorag bir minut garaş
bu gülkünç ägirt güýç hekaýasyny düzdüň we tas öldürdiň
seniň ýaly batyrdygymy görkezmek üçin özüň
hawa bir sekunt garaşyň
bolýar, rentgen şöhleleri öçürildi, gidip bilersiňiz
rentgen şöhleleri, siz näme ýigitler, muňa ynanarsyňyz, ýöne bu ýigit
Biz diňe Endrýu bilen garaşýarys
dogry, partiýa ogluny soň görüşmeli
heý hawa şu dynç güni bir zat etmek isleýärsiňiz hawa
heý adam, öýe girip bilerdik, gijäni Endrýu ýatdan çykar
näme üçin öwünmegiň manysyny bilmeýänçäm oňa aýtmadyň, ýöne edip bilmedi
zyýany heý dogry aýdýarsyňyz, belki aýdaryn
ägirt güýçler hawa, men kimdigime has ynanar ýaly bir zady synap gören bolmaly
Kirk bilen ikimiz köprüden bökdük, şonuň üçin Kirk siziň ägirt güýçleriňiziň ýokdugyny bilýär
bagtymyza rentgen enjamy bökmezimden ozal güýçlerimi kakdy
kirk öldürdiň meni halas etdi
özüni häzir has gowy duýýar we indi meniň iň güýçli adamymyň bardygyny bilmeli däl
hemme zady düzdüm öýdüp biler
Başga bir stunt bolup biläýjek umumy düşünjäňiz üçin sag boluň
gaty betnyşan hawa uçup bilmeýän wagtyňyz köprüden bökmek gyzykly däl
Kirkiň şeýle hereket edendigini bilip bilmejekdigiňizi göz öňüne getirip bilerin
çaltlyk bilen ýaşlyk size ýylgyrýan bolmagyňyz mümkin
Kirk hakyky gahryman boldy